 

QUESTÃO 30 - Considere as afirmações abaixo sobre comandos em linguagens de programação:

I. Uma declaração de variável associa um nome a um valor que, geralmente, não pode ser alterado

durante a execução do programa.

Expressões aritméticas são expressões cujos resultados são valores numéricos, inteiros ou
fracionários.

Expressões lógicas são aquelas que têm como resultado um dos dois valores, verdadeiro ou falso.

II.
III.

Quais estão corretas?

A) Apenas I.

B) Apenas II.

C) Apenas III.

D) Apenas Il e III.
B)I Ile III.

 
