518 EXAME POSCOMP NS 15/8/201910:15:04

QUESTÃO 35 - Uma técnica de compressão de dados converte um bitstream de entrada (mensagem
de entrada) em outro bitstream comprimido (mensagem comprimida). Algumas técnicas de
compressão dependem de uma tabela de símbolos, definida nesse contexto como uma estrutura de
dados que associa caracteres (ou sequência de caracteres) a códigos utilizados para representar a
mensagem comprimida. Analise as seguintes assertivas sobre uso de uma tabela de símbolos na
técnica de compressão LZW (Lempel, Ziv e Welch) e assinale V, se verdadeiras, ou F, se falsas.

(/) Atabela de símbolos associa caracteres individuais com códigos de tamanho variável (bitstreams),
cujo tamanho está relacionado à frequência de um caractere. Quanto mais frequente for um
caractere na mensagem original, menos bits são usados para representá-lo.

(/) A tabela de símbolos é incluída no início da mensagem comprimida. Para descomprimir a
mensagem, o primeiro passo é extrair essa tabela de símbolos, para então usá-la na decodificação
da mensagem original.

(.) Uma estrutura de dados adequada para implementação da tabela de símbolos na técnica LWZ é
uma árvore trie, devido às operações que essa técnica precisa realizar sobre a tabela de símbolos
para efetuar a compressão.

A ordem correta de preenchimento dos parênteses, de cima para baixo, é:

AJF-V-V.
B)V-V-F.
OF-F-F.
D)JF-F-V.

BV-F-V.

 
