 

QUESTÃO 70 - Considerando a gerência de projetos de software, analise as assertivas abaixo e
assinale V, se verdadeiras, ou F, se falsas.

() A gerência efetiva de projetos de software deve abranger três aspectos, a saber, produto,

processo e projeto.
() A análise de risco de um projeto visa a analisar a viabilidade de produzir software dentro do custo

e esforço estimados.
(/) O desenvolvimento de cronogramas de projetos pode ser desenvolvido com o auxílio de modelos
como PERT (Program evaluation and review technique) ou CPM (Critical Path Method).

A ordem correta de preenchimento dos parênteses, de cima para baixo, é:

AJV-V-N.
B)V-F-V.
OF-F-F.
D)JF-F-V.

B)V-V-F.

 
