QUESTÃO 21 - Considere os seguintes algoritmos recursivos que resolvem o mesmo problema em
uma entrada de tamanho n:

Algoritmo 1: Divide o problema em 3 partes de tamanho n/4 cada e gasta um tempo adicional O(1)
por chamada.
Algoritmo 2: Divide o problema em 3 partes de tamanho n/2 cada e gasta um tempo adicional O(n^2)
por chamada.
Algoritmo 3: Divide o problema em 3 partes de tamanho n/3 cada e gasta um tempo adicional de O(n) por chamada.

A complexidade dos algoritmos 1, 2 e 3 é, respectivamente:

A) Imagem.
B) Imagem.
C) Imagem.
D) Imagem.
E) Imagem.