 

QUESTÃO 44 - Utilizando o seu conhecimento sobre a arquitetura RISC, analise as sentenças abaixo:

01.
02.

04.

08.

16.

32.

64.

Arquitetura RISC suporta alinhamento arbitrário de dados para operações de leitura/escrita.
Nenhum endereçamento indireto que requer um acesso à memória para obter o endereço de um
operando na memória é considerado típico de um RISC clássico.

Na arquitetura RISC, o número de bits para especificadores registradores inteiros é igual a quatro
ou mais. Isso significa que ao menos 16 registradores inteiros podem ser explicitamente
referenciados em um momento.

Um número menor de modos de endereçamento, normalmente menos de cinco. Este parâmetro
é difícil de ser determinado na arquitetura RISC.

Arquitetura RISC suporta operação que combina leitura/escrita com aritmética (por exemplo,
adicionar da memória, adicionar para memória).

Não mais do que um operando endereçado em memória por instrução é específico da arquitetura
RISC.

Na arquitetura RISC, o tamanho é normalmente de 4 bytes.

O resultado da somatória dos números correspondentes às alternativas corretas é:

A) 117.
B) 110.
C) 106.
D) 102.
E) 95.

 
