 

QUESTÃO 62 - Sobre transparência em sistemas distribuídos, é correto afirmar que:

A) Transparência de concorrência trata de ocultar diferenças em representações de dados e do modo
como os recursos podem ser acessados pelos usuários.

B) Transparência de migração é a situação na qual recursos podem ser relocados enquanto estão
sendo acessados, sem que o usuário ou a aplicação percebam.

C) Transparência de replicação oculta o fato de que existem várias cópias do recurso.

D) Na transparência de relocação, recursos podem ser movimentados sem afetar o modo como podem
ser acessados.

E) Transparência de acesso refere-se ao fato de que os usuários não podem dizer qual é a localização
física de um recurso no sistema.
