518 EXAME POSCOMP NS 15/8/201910:15:04
QUESTAO 53 - Analise as assertivas abaixo sobre testes de regressão e assinale V, se verdadeiras,

ou F, se falsas.

() Uma suite de testes de regressão bem planejada deve conter dois tipos de casos de teste: aqueles
focados nos componentes diretamente relacionados à mudança e aqueles que exercitem
funcionalidades já existentes que possam ter sido afetadas pela mudança.

() A execução manual de testes de regressão é inviável.

(.) Testes de regressão podem estar relacionados tanto a testes funcionais quanto a testes não
funcionais.

A ordem correta de preenchimento dos parênteses, de cima para baixo, é:

AJF-V-E.
B)V-V-v.
CO)V-F-v.
DJF-F-F.

EBJF-F-v.
