 

QUESTÃO 40 - Considere as seguintes afirmações sobre classes de problemas:
I. O problema de decisão CAM, descrito a seguir, pertence à classe de complexidade P.

CAM (caminho em grafo)
Entrada: uma tripla (G,a,b) em que

e G é um grafo
e aeb são nodos de G

Pergunta: Existe caminho em G iniciando em a e terminando em b?

II. Um problema X pertence à classe de problemas NP-completos quando satisfaz às seguintes
condições:

e X pertence à classe NP, e
e todo problema Y da classe NP pode ser reduzido em tempo polinomial a X.

III. Se um problema de decisão X pertence à classe P, então o complemento do problema X (problema
com as mesmas instâncias que X, porém com as respectivas respostas invertidas) pertence à
classe NP.

Quais estão corretas?

A) Apenas I.

B) Apenas III.

C) Apenas le II.
D) Apenas II e III.
B)I Ile III.

 
