518 EXAME POSCOMP NS 15/8/201910:15:04

QUESTÃO 46 - Um dispositivo de E/S pode acionar o seu software controlador (device driver) para
realizar uma tarefa enquanto este esteja realizando o tratamento de outra tarefa do dispositivo. Por
exemplo, enquanto o device driver da placa de rede processa um pacote que acabou de chegar, ele é
interrompido para tratar a chegada de um novo pacote. Essa característica de um device driver é
denominada código:

A) Assíncrono.
B) Assimétrico.
C) Elástico.

D) Reentrante.
E) Recursivo.

 
